O Anjo do Senhor anunciou a Maria. 

R: e ela concebeu do Espírito Santo. 

Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, Mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém 

Eis aqui a serva do Senhor. 
R: Faça-se em mim segundo a vossa palavra. 

...Ave Maria... 

e o Verbo se fez carne. 
R: E habitou entre nós. 

...Ave Maria... 

Rogai por nós, Santa Mãe de Deus. 
R: Para que sejamos dignos das promessas de Cristo. 

Oremos: 
Derramai, ó Deus, a vossa graça em nossos corações, para que, conhecendo, pela mensagem do Anjo, a encarnação do Cristo, vosso Filho, cheguemos, por sua paixão e cruz, à glória da ressurreição pela intercessão da Virgem Maria.Pelo mesmo Cristo, Senhor Nosso. Amém