Primeira oração:
        Meu Deus, eu creio, adoro, espero e amo-Vos.
        Peço-Vos perdão para os que não crêem, não adoram, não esperam e não Vos amam. (3 vezes)

Segunda oração:
        Santíssima Trindade, Pai, Filho, Espírito Santo,
        adoro-Vos profundamente
        e ofereço-Vos o preciosíssimo Corpo, Sangue, Alma e Divindade de Jesus Cristo,
        presente em todos os sacrários da terra,
        em reparação dos ultrajes, sacrilégios e indiferenças com que Ele mesmo é ofendido.
        E pelos méritos infinitos do Seu Santíssimo Coração
        e do Coração Imaculado de Maria,
        peço-Vos a conversão dos pobres pecadores.